Problema: Filtar señales utilizando la funcion de probabilidad de la campana de Gauss.

Utlizaremos la funcion de densidad de probabilidad de la campana de Gauss y la funcion de distribucion acumulada

Variables: Frecuencia, Prob_acumulada, f_x

Constantes:
- Media = 1000
- Desviacion = 300

Entrada(s): La frecuencia de la señal.

Salida(s): Mensaje indicando si la señal pasa o es bloqueada por el filtro.

otros:liberias de import numpy as np , condicionales , ciclos

Recomendacion(es): Utlilize un paso de 1 Hz para las iteraciones

proceso(s): 
-El algoritmo recibe como entrada la frecuencia de una señal(colocar un input)

-se guardara la frecuencia de una señal en la varible frecuencia 

- Pasara por un ciclo for lo que iterar desde cero hasta la frecuencia ingresada por el usuario 

-Dentro del ciclo tendremos una formula de funcion de densidad de probabilidad 

-La variable prob_acumulada ira guardando los resultados que se guardan f_x y los va sumando en cada iteracion desde 0 hasta frecuencia ingresada por el usuario

- si la prob_acumulada mayor 0.3 mostrara un mensaje diciendo que la señal pasa por el filtro y si no aparacera un mensaje diciendo que la señal se bloquea por el filtro.